Traducător: Ovidiu Oprea
Corector: Ariana Bleau Lugo
Daffodil Hudson: Bună?
Da, eu sunt.
Poftim?
Oh, da,da,da, sigur că accept.
Îmi spuneţi încă odată data?
Pix, pix, pix.
Din 17 până în 21 martie.
Ok, bine, excelent. Mulţumesc.
Cine a fost?
TED.
Cine e TED?
Trebuie să mă pregătesc.
[ Fă prezentarea! - Un muzical ]
Prezentarea mea
♪ Pro-cra-sti-na-re ♪
Ce părere ai?
(Soneria)
Pot să vă ajut?
(Muzică)
Expert în prezentări publice 1:
♪ Să ne pregătim pentru marea scenă.♪
♪ E timpul tău să străluceşti. ♪
♪ Dacă vrei să reuşeşti, ♪
♪ trebuie să fi pregătită. ♪
Expert 2:
♪ Slide-urile tale nu-s bune, ♪
♪ dar ideea este bună, ♪
♪ deci fii sigură că până la urmă ♪
♪ vom face din tine un Prezentator TED ♪
Expert 3:
♪ Ştim despre schimbările climatice, ♪
♪ dar ce ne poţi spune nou? ♪
♪ Dacă reușești să te concentrezi, ♪
♪ cuvintele vor veni de la sine. ♪
♪ Nu încerca niciodată să vinzi ceva ♪
♪ de pe acea scenă ♪
♪ căci nu-ţi vom posta prezentarea online. ♪
♪ Sigur vom face din tine un prezentator TED. ♪
(Muzică)
Expert 1:
Eşti gata să repetăm încă odată?
Chiar acum?
Fă-i praf.
DH: ♪ Nu o să-mi amintesc totul. ♪
♪ Clicker-ul va merge când o să-l apăs? ♪
♪ De ce trebuia să fie Al Gore chiar înaintea mea? ♪
♪ Oh, vai, mor de frică. ♪
♪ Sper că nu leşin pe scenă ♪
♪ şi ce bine era dacă nu mă îmbrăcam în verde. ♪
♪ Du-te şi prezintă. ♪
♪ Să fi dulce ca Brené Brown. ♪
♪ Să fii distractivă ca Ken Robinson. ♪
♪ Du-te şi prezintă. ♪
♪ Să fi şmecheră ca Reggie Watts. ♪
♪ Prezintă materialul ca Jill Bolte Taylor. ♪
DH : ♪ Timpul meu se scurge.
Ceasul bate pentru mine. ♪
♪ Vorbesc mai repede.
Sper că încă mă-nțelegeți. ♪
♪ Sunt prea emoţionată
pentru această prezentare TED. ♪
Toți : ♪ Nu te da bătută. Exersează.
Eşti pregătită. ♪
♪ Vom edita greşelile pe care le vei face. ♪
♪ Du-te şi prezintă. ♪
♪ Voi fi măreață ca Amy Cuddy. ♪
O să inspir ca Liz Gilbert.
♪ Du-te şi prezintă. ♪
♪ O să mă implic ca Hans Rosling. ♪
♪ şi o să eliberez ţânţari ♪
♪ ca Bill Gates. ♪
♪ Te facem prezentator TED. ♪
♪ Prezentator TED din tine. ♪
♪ Prezentator TED. ♪
♪ Prezentator TED... ♪
♪ Prezentator TED...din tine. ♪
(Aplauze)
[Creat de către echipa TED şi prietenii.]
(Muzică)